#TheArtCenter
TheArtCenter - сайт, посвященный искусству. Реализован с использованием HTML, CSS, JavaScript: jQuery, Python.
##Скриншоты HTML-страницы с обозначением разметки базовых тегов
1.	Главная страница
   
2.	Страница с картинами
   
3.	Страница с художниками

##Создание интерактивных элементов пользовательского интерфейса с помощью DOM, JavaScript и jQuery
JavaScript — это язык программирования, который в первую очередь применяют в вебе. С его помощью сайты делают интерактивными: добавляют всплывающие окна, анимацию, кнопки лайков и формы для отправки информации. Его ещё называют главным языком фронтенда — «лицевой» стороны сайта, с которой взаимодействуют пользователи.
jQuery  — набор функций JavaScript, фокусирующийся на взаимодействии JavaScript и HTML. Библиотека jQuery помогает легко получать доступ к любому элементу DOM, обращаться к атрибутам и содержимому элементов DOM, манипулировать ими.
В jQuery для отслеживания действий мыши наиболее часто используют следующие события:
•	mousedown
•	mouseup
•	click
•	mousemove
•	wheel
•	hover
•	mouseenter
•	mouseover
•	mouseleave
•	mouseout
Событие click является сложным событием, оно возникает после генерирования событий mousedown и mouseup. Событие mousedown возникает, когда указатель находится над элементом и кнопка мыши нажата. Событие mouseup происходит, когда указатель находится над элементом и кнопка мыши отпущена. Событие click генерируется, когда курсор находится над элементом, и клавиша мыши нажата и отпущена. Эти события могут получать любые HTML элементы.
###Анимация главного навигационного меню
Реализована анимация главного навигационного меню при наведении, при переходе на соответствующую ему страницу, при этом наименование раздела меняется в заголовке страницы.
###Интерактивная форма
Создана форма из 3 полей и сделано так, чтобы при нажатии на кнопку ввода появлялось модальное окно с подтверждением введенных данных.
###Анимация текстовых блоков
•	Реализована анимация таком образом, чтобы при загрузке страницы были видны только заголовки, а при клике мышкой на заголовок соответствующий ему нижестоящий блок текста появлялся.
•	При повторном клике на этот же заголовок текст должен скрываться, а фон заголовка меняться.

###Анимация изображений
При клике стиль изображения меняется и увеличивается.

При наведении на изображение картины появляется ее название.

##Создание веб-приложения. Применение подхода AJAX для обмена данными с сервером
Колбэк-функция - это функция, переданная в другую функцию в качестве аргумента, которая затем вызывается по завершению какого-либо действия.
AJAX - подход к построению интерактивных пользовательских интерфейсов веб-приложений, заключающийся в «фоновом» обмене данными браузера с веб-сервером. В результате при обновлении данных веб-страница не перезагружается полностью, и веб-приложения становятся быстрее и удобнее.
При использовании AJAX:
1.	Пользователь заходит на веб-страницу и нажимает на какой-нибудь её элемент;
2.	Скрипт (на языке JavaScript) определяет, какая информация необходима для обновления страницы;
3.	Браузер отправляет соответствующий запрос на сервер;
4.	Сервер возвращает только ту часть документа, на которую пришёл запрос;
5.	Скрипт вносит изменения с учётом полученной информации (без полной перезагрузки страницы).

Шаблонизатор - это программное обеспечение, позволяющее использовать html-шаблоны для генерации конечных html-страниц. Основная цель использования шаблонизаторов — это отделение представления данных от исполняемого кода. Часто это необходимо для обеспечения возможности параллельной работы программиста и дизайнера-верстальщика. Такой подход значительно ускоряет время разработки и прототипирования приложения, дизайнеру не нужно вникать в программирование, а программисту беспокоиться об интерфейсе.
Маршрутизация - процесс, который отвечает за определение обработчика для конкретной запрашиваемой страницы
Виды HTTP-запросов:
•	GET-	Позволяет запросить некоторый конкретный ресурс. Дополнительные данные могут быть переданы через строку запроса (Query String) в составе URL.О составляющих URL мы поговорим чуть позже. 
•	POST - Позволяет отправить данные на сервер. Поддерживает отправку различных типов файлов, среди которых текст, PDF-документы и другие типы данных в двоичном виде. Обычно метод POST используется при отправке информации (например, заполненной формы логина) и загрузке данных на веб-сайт, таких как изображения и документы.
•	HEAD - Здесь придется забежать немного вперед и сказать, что обычно сервер в ответ на запрос возвращает заголовок и тело, в котором содержится запрашиваемый ресурс. Данный метод при использовании его в запросе позволит получить только заголовки, которые сервер бы вернул при получении GET запроса к тому же ресурсу. Запрос с использованием данного метода обычно производится для того, чтобы узнать размер запрашиваемого ресурса перед его загрузкой.
•	PUT - Используется для создания (размещения) новых ресурсов на сервере. Если на сервере данный метод разрешен без надлежащего контроля, то это может привести к серьезным проблемам безопасности.
•	DELETE - Позволяет удалить существующие ресурсы на сервере. Если использование данного метода настроено некорректно, то это может привести к атаке типа «Отказ в обслуживании» (Denial of Service, DoS) из-за удаления критически важных файлов сервера.
•	OPTIONS - Позволяет запросить информацию о сервере, в том числе информацию о допускаемых к использованию на сервере HTTP-методов.
•	PATCH - Позволяет внести частичные изменения в указанный ресурс по указанному расположению.
###Интерактивная форма с регистрацией

###Форма добавления новой картины

##Создание и подключение базы данных к веб-приложению. Разработка REST-методов взаимодействия с базой данных веб-приложения
HTTP — это протокол, позволяющий получать различные ресурсы, например HTML-документы. Протокол HTTP лежит в основе обмена данными в Интернете. HTTP является протоколом клиент-серверного взаимодействия, что означает инициирование запросов к серверу самим получателем, обычно веб-браузером (web-browser). 
Клиенты и серверы взаимодействуют, обмениваясь одиночными сообщениями (а не потоком данных). Сообщения, отправленные клиентом, обычно веб-браузером, называются запросами, а сообщения, отправленные сервером, называются ответами.
Каждый запрос (англ. request) отправляется серверу, который обрабатывает его и возвращает ответ (англ. response). Между этими запросами и ответами как правило существуют многочисленные посредники, называемые прокси, которые выполняют различные операции и работают как шлюзы или кэш, например.
Основные HTTP-методы. 
GET – метод запрашивает представление ресурса. Запросы с использованием этого метода могут только извлекать данные.
POST – используется для отправки сущностей к определённому ресурсу. Часто вызывает изменение состояния или какие-то побочные эффекты.
PUT – заменяет представление ресурса данными запроса.
DELETE – удаляет указанный ресурс.
HTTP-коды.
Код ответа (состояния) HTTP показывает, был ли успешно выполнен определённый HTTP запрос. Коды сгруппированы в 5 классов:
Информационные 100 - 199
Успешные 200 - 299
Перенаправления 300 - 399
Клиентские ошибки 400 - 499
Серверные ошибки 500 – 599
###Создание базы данных (БД) 
Создание базы данных SQLite с таблицей, которая будет хранить данные, отправляемые с веб-формы приложения. 
###Подключение БД 
Подключить БД к приложению и реализовать CRUD-методы для работы с таблицей, т.е. методы должны использовать следующие типы SQL-запросов: SELECT (с фильтром и без), INSERT, UPDATE, DELETE. 
